Okay
一緒なら大丈夫
風が変わっても
Okay，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
為咗參加城都聯盟
小智佢哋幾個
向住第一個道場桔梗市出發
而家佢哋經過一條橋
不過呢個地方…
過緊嚟喇，喵
到而家都仲係乜都唔知行緊過嚟喇，喵
太好喇
我哋今次呢個過橋陷阱大作戰計劃
就嚟要開始喇
今次呢個大作戰計劃好簡單㗎咋，喵
等佢哋幾個過橋嗰陣…
等我拉一拉呢條繩
個鐵籠就會打開，佢哋就會跌晒落嚟
當佢哋發現嘅時候，都已經太遲喇
皮卡丘，係我㗎喇，太好喇…
皮卡丘，太好喇…
唔係啩
冇理由噉㗎喎
唔通條橋承受唔到我哋個鐵籠嘅重量？
佢哋係咩牌子嘅牌板啊？
點算啊？
成條橋斷開咗啊
巴瓢蟲之短
點過去啊？
點算啊？
不如睇下仲有冇其他橋可以過河吖？
冇㗎喇，呢度得一條橋可以過去㗎咋
係呀？
噉我哋要諗下其他過去嘅方法先至得喇
係咩寶可夢嚟㗎？
巴瓢蟲五星寶可夢，性格温和
冬天嗰陣會圍埋一齊取暖
巴瓢蟲，載緊嗰個係短髮嘅少女嚟
有一頭清新嘅短髮
而且有對好可愛嘅大眼睛𠻹
加埋迷人嘅嘴唇，真係好可愛啊
真係啊，佢又嚟喇
喂
呢邊啊，我喺呢度啊
去西南方向，速度係一，高度係45度
而家降落啦
小河，芭瓢蟲係蟲屬性寶可夢喎
你唔驚咩？
點會驚啊？
呢啲芭瓢蟲都幾可愛吖
佢嚟喇…
你好啊，我個名叫做小剛啊
我頭先仲以為係仙女下凡𠻹啊
發生咩事啊？
係噉𠸏？
我哋本來諗住過河㗎
點知條橋竟然斷咗啊？
就喺我哋仲諗緊應該點算好嗰陣
你就咁啱出現咗喇，巴喬蟲幫我哋…
唔係，係個天幫我哋畀我哋遇到你啊
你唔使理佢講咩㗎吓？
我明喇，我用巴喬蟲載你哋過去吖，吓？
真嘎？
好多謝你啊
請問啊…
我個名叫小城啊，多多指教
我叫小智啊
我個名叫做小霞啊
我每次可以載一個人過去嘅
真係唔該晒你啊，多啦
真係好犀利啊，跟住…
多啦
唔該晒你啊，小城
好彩遇到你咋
唔使客氣，橫掂我都要嚟蘋果園㗎啦
蘋果園？
講開又講吖，呢度真係有好多蘋果樹啊
白色嘅蘋果花好靚啊
係喇，小城，你做咩要嚟呢個蘋果園𠸏？
因為我…
你嚟咗嗱？
今年都要拜託晒你喇，係，就交畀我啦
再見
你要做啲乜嘢啊？
你哋想知嘅話，可以過嚟睇下㗎
巴瓢蟲同蘋果園呀？
佢哋嚟蘋果園做啲咩呢？
向住西南方向，速度一
飛行角度係40度，準備啦
降落啦
飛起
降落
我知喇，用巴瓢蟲嚟傳播花粉啊
花粉？
係啊，傳播花粉啊
原來係噉呀？
其實咩叫做傳播花粉啊？
簡單嚟講，為咗可以開花結果
雄性花粉要傳去雌性花蕊嗰度㗎
乜係噉呀？
好啦，既然係噉嘅話
出嚟啦
赫拉克羅斯
克拉克羅斯，快啲去幫巴瓢蟲手啦
唔係噉幫手啊
飛起
降落
犀利啊
小誠可以一次過控制到六隻巴瓢蟲啊
呢六隻巴瓢蟲仲好聽小誠話𠻹啊
我都好想噉樣畀小城控制啊
明㗎喇
好犀利啊，你究竟係點樣做到㗎？
平時要多啲訓練，不過
一定要有佢先至得㗎
佢會發出啲好特別嘅聲
可以控制到啲巴瓢蟲㗎
原來係噉，原來呢一樣嘢係咁特別嘎？
借畀我吹下得唔得啊？
呢樣嘢其實係我哋屋企代代相傳嘅寶物
所以我唔可以隨便借畀外人㗎
乜係呀？
係噉冇辦法啦
對唔住啊
好喇，要加快速度先至得，起飛啦
原來係噉𠸏，喵
有咗佢手上嗰樣嘢
就可以控制到啲巴瓢蟲㗎喇，喵
噉嘅話，我哋只要搶走佢
啲巴瓢蟲就會…
全部都跟我哋走㗎喇
你哋休息一陣先啦，集合
咁多位
大家好啊
我哋係五星級鑑證團隊
我哋係用星星嚟鑑定你哋嘅寶物級數㗎
攞嚟啦，畀我睇下
等陣啊
手工真係唔錯喎
好喇，睇下佢值幾多錢先
喂…係星星噉啊，好啦
我覺得點睇都係值五粒星啊
係噉就對喇，下次再見喇
走人
等陣先啊
你兩個究竟係咩人啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯，小次郎
我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
唔好嘈喇，喵，係火戰隊啊
又係你哋幾個？
你就收聲啊
今次呢件事唔關你哋事啊，快啲走啦
快啲走啦
咩話？
呢樣嘢畀我哋搶走咗，我哋今次實贏啦
再見喇，巴票蟲，你哋聽住，跟我嚟啦
巴票
你哋做咩啊？
快啲過嚟啦
集合啊
淨係識得吹係唔得㗎
冇訓練過係冇用㗎
唔係有佢就可以令啲巴瓢蟲聽話㗎喇咩？
唔怪我仲以為咁易生伏到寶可夢𠻹
你哋呃人好犀利啊，明明係你哋唔啱
仲話我哋
快啲還返畀小城啊
係噉，冇辦法啦，出嚟啦，大飛俠
大飛俠，使出超音波啦
各位，使出撞擊啦
你哋睇唔到我講咩？
使出撞擊啊，喵
噉嘅話，就將個計劃改成搶騙跟住啦
喵
好啊，唔使旨意啊
去啦，皮卡丘
皮卡丘，用神馬復得啦
皮卡丘
等陣啊，唔好走啊
阿傑
又係呢種討厭嘅甲賊啊
做得好啊，皮卡喬
但係啲巴瓢蟲仲有嗰樣嘢…
係喇
各位？
巴瓢蟲
我是誰？
花苗蟲
花苗
巴瓢蟲
你哋喺邊啊？
對唔住啊
啲巴瓢蟲實係畀皮卡喬嘅
神韻復活嚇走咗㗎喇
小智你唔使咁自責㗎喎
仲有啊
頭先你都係逼不得已先至會噉樣做㗎吒嘛
等我嚟幫你揾巴瓢蟲啦
去啦，小音符
係超音波？
佢哋都係用超音波嘅寶可夢
音波連接到嘅話，就知佢哋喺邊㗎喇
原來係噉呀？
朝光真係好聰明啊，超音波
用超音波號啊，巴瓢蟲出嚟啦
好嘢，咁快就揾到佢哋嗱？
呢隻狗大嘴巴
朝陽谷返嚟先啦
小剛啊，做咩引晒成班大嘴蝠過嚟喎？
噉啱佢哋都用
緊超音波先至會引晒過嚟吒嘛
包瓢蟲佢哋好鍾意花㗎
我諗佢哋會去咗一啲有花開嘅地方啊
有花開呀？
有花嘅香味，香味？
一講到香味就會諗起…
我知喇
赫拉克羅斯
就決定係你喇
赫拉
又叫佢出嚟呀？
今次一定得㗎，赫拉克羅斯
你而家即刻帶我哋去有花香嘅地方啦
赫拉
喺嗰邊喇
係喇，克羅斯，喺呢一度呀？
冇估錯啊，又係噉喇
好似海一樣咁藍嘅天空
仲有好似棉花糖噉嘅雲
再加埋畀啲薄荷朱古力味嘅微風包圍住
但係點解我要喺呢度做埋晒啲噉嘅嘢啊？
唔好講咁多嘢，快啲幫手整返好佢啦
喵
咪係囖，真係吖，咁辛苦搶佢返嚟
根本一啲用都冇𠸏
我唔要喇
係咪因為你頭先用咗啲
唔啱嘅方法嚟吹佢啊
喵？
咁叻，你咪自己試下囖，試咪試啦
我睇你再點努力吹啊，都係冇用㗎喇
可怕怪
你去揾啲食物返嚟畀我哋三個食啦
你做咩事啊？
阿帕怪
唔通，推出嚟嘅聲令到阿帕怪佢郁𠸏？
係𠻺嗎？
咩話？
我可以控制到蛇啊，唔係，係阿霸怪啊
喵
等陣啊，咪玩住啊，你哋睇下吓
係巴瓢蟲啊，喵
今次真係連個天都幫埋我哋喇
今次等我嚟指揮啦，喵
阿霸怪，由地底穿過去捉晒佢哋返嚟啦
喵
唔使妄想喇，阿霸怪係唔會聽你話㗎
爆掉…
嚟喇
阿霸怪，你做得好好啊，唔好
阿霸怪
噉都指揮到阿帕怪真係激氣，芭比
噉樣你哋就走唔到喇，阿秒
芭比，唔准啊…
噉飛都唔走啊，阿秒，係啊
橫掂我哋個氣球都爆咗喇捉到巴瓢蟲
跟住去捉皮卡朝啦，巴瓢蟲，出發啦
快啲啦，巴瓢蟲，出發喇
噉𠸏？
你哋做咩啊？
阿秒，快啲出發啦
快啲飛去嗰班細路度啦
芭比
係咩嚟㗎？
係喇，啲粉入晒眼喇
仲搞到成身都係橙色𠻹啊
你哋去邊啊？
喂
巴瓢蟲，你哋喺邊度啊？
巴瓢蟲
做咩事啊？
你唔揾呀？
如果…
如果揾到巴瓢蟲之後
佢哋仲係唔肯聽我嘅指揮
係噉點算好啊？
放心啦，一定冇事㗎
但係頭先都係噉啊
如果我冇咗嗰樣嘢
佢哋實唔肯聽我指揮㗎
頭先佢哋只係畀大舌頭
嘅超音波影響咗㗎咋
係咪真㗎？
如果佢哋以後都唔返嚟嘅話
噉我應該點做至好啊？
我真係想像唔到冇咗巴瓢蟲會點樣
唔使擔心㗎
嗰六隻巴瓢蟲
唔係不嬲都同小城你一齊㗎咩？
係啊，我哋由細到大都一齊生活㗎
咪係囖，唔使用佢
巴瓢蟲都會知道你諗咩𠺢嘛
巴票…
北漂…北漂蟲
冇咗佢
我相信北漂蟲都一定會聽你話㗎
Becca
講得啱啊，好多謝你啊，小智
呢一陣香味係…
Becca？
香味？
我乜嘢都聞唔到喎
我認得呢一陣味啊
係北漂蟲嘅求救訊息嚟㗎
噉即係話喺附近啦，皮卡喬
你去睇下啦，皮卡
皮卡
喺嗰邊啊，我哋過去啦
呢啲係咩嚟㗎？
實冇錯
巴瓢蟲一定喺呢一度遇到危險啊
睇下
巴勃跳蟲
停啊…
做得好啊，巴奎
好彩有你咋
係火箭隊啊
又係你哋呀？
你哋究竟想點樣對我啲巴瓢蟲啊？
同我收聲啊，喵
巴瓢蟲
咪走啊
搞掂啦
好喇，乖乖地交鐵鏽船出嚟啦
咪走啊
快啲放我哋啊
你哋實力佢哋睇啦，喵
大飛鏢
大飛
點解又係噉㗎？
同我好好噉教訓下佢哋幾個啦
各位
唔知佢哋會唔會聽我話呢？
如果進行對戰嘅話…
各位
睇下，啲芭比熊係會聽小誠你話㗎
係啊，大指頭，用踩踏攻擊啦，大食花
使出撞擊啦
唔好啊
你哋做得好啊，跟住教訓佢哋啦
係噉好啦，到我喇
去啦，妙蛙種子
長智…妙蛙種子
用飛葉快刀救我哋出嚟啦
長智
飛擊
好喇，大食巴
用飛葉快刀啦角度70度起飛啦
今次要角度80度下降
嚟啦，大禍頭，使出噪音波啦
已經冇用㗎喇，皮卡超，要收返伏特啦
係時候喇，用角度60度嚟下降
再30度角嚟起飛
使出撞擊
又係呢個飛嘅感覺啊
阿霸，跳槽
多謝啊，好多謝你哋啊
去鯡魚市真係太好喇
冇錯啊，只要你用個心嚟對啲寶可夢
佢哋一定會真心對你㗎
係啊
各位，準備好未啊？
阿票
拜託你哋喇
預備喇
阿米…降落啦
阿米…
開始工作喇
你哋嘅感情已經變得更加好喇喎
以後訓練
我會盡量少啲用工具嚟到指揮佢哋㗎喇
係啊，噉做嘅話
你哋一定會更加合拍㗎
係啊，講得冇錯啊
噉我哋都要走喇
多謝你啊，路上小心喇，再見喇
再見喇，小城
再見喇
小城佢仲有巴瓢蟲
唔使用工具都可以溝通
證明人同寶可夢係可以和平相處嘅
抱住呢個夢想
小智佢哋就向住下個城市繼續進發喇
學拳王問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
哈啦啦，學拳王像星伴舞
不要鬧手牽手，一氣唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球，寶石
海洛仙貓老大，鴨嘴科獸布里龍
煉刀盔，刃無磨刃化石翼龍
皮可西，化石盔身
大雅斯特克克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一磁怪
海刺龍
小骷龍、帕可隆、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小骷馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿龜、娜芭芽
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥
鑽甲犀首嘟嘟利，臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨甜蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，刺甲背龍龍岩，大嘴蝠
獅雀，萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探秘夢幻
我哋喺快樂鎮遇到幸福蛋
幸福蛋想做喬伊小姐嘅助手
不過
佢見到武藏嗰陣
好開心噉攬住佢喎
佢哋有啲乜嘢關係呢？
武藏冇人知嘅過去
我哋好快就可以知道喇
下一集：「精靈寶可夢」
「幸福蛋嘅快樂護士」
大家都一齊收復寶可夢啦